♬～
（ローナ）違う　違う！　そうじゃない！！
私は　ただ平和に自由に
生きたいだけなのに！
（ブラウ）ええい　お前なんぞ追放だ！！
（ラウザ）二度と
ググレカースの姓を名乗るな。
お前は　もう妹じゃない。
森で野垂れ死にでもすればいい。
（ラウザ）ハッハッハッハッ。
えっ…。
ええ～っ！？
まさか　着の身　着のまま
追い出されるとは…。
そうだ。
ステータスは？
ハーミット…。
亡くなったお母さんの
旧姓に変わってる。
本当に　ググレカース家から
追放されたんだ…。
トリプルＳランクのスキルは
インターネットっていうんだ。
((ブラウ：トリプルＳランクだと！？
（ブラウ）Ｇよりも下の
最弱クラスのスキルを発現させるとは➡
武門の名家の恥さらしめ！))
ハーッ…。
《レベルも１だし
まともな装備もないし➡
ホントに　すぐ殺されちゃう…。
でも…　でも…》
やっと　外に出られた！！
これが外の世界か～。
広い！　すごい！！
外の空気　おいしい！
木って　こんなに力強いんだ…。
ずっと　お屋敷に
閉じ込められていたから➡
全てが新鮮で楽しい。
プルルルルン…。
うわ～っ！
って…　ただのスライムか。
よし　これくらい
今の私にだって…。
魔法の勉強や訓練は
ずっと　してきたんだから。
初級魔法…。
プチアイス！
うっ…。
うわ～っ！
つ…　強い！
プルン　プルン　プルン…。
こうなったら…。
あれを使うしかない。
いでよ！
インターネット！
発現させたばかりの
トリプルＳランクの固有スキル。
それを今　発動する！
いけ～っ！　インターネット！！
プル！？
（せきばらい）
インターネット・キック！
これが　インターネットの力！
ハーッ…　なんで　よりにもよって➡
こんな意味不明なスキルが
発現したんだろ…。
さすが　Ｇランクより　はるか下の
トリプルＳランクって感じだな…。
この魔石　１個　１０シルだっけ？
これじゃ
パンの耳くらいしか買えないよ。
うっ…。
（おなかが鳴る音）
このままじゃ　本当に
野垂れ死にエンドなのでは…　まずい。
どうしよう…　せめて➡
インターネットの使い方が　わかればな…。
うん？
何　これ？　文字をタッチして
何か言葉を作れってこと？
合言葉か何かかな？　う～ん…。
まあ　物は試しだよね。
インターネットって打ち込んでみよう。
い…　い…　い　ん　た…。
あれ？　伸ばす音って
どう打てばいいの？
これかな…　ああっ　間違えた。
えっと…　文字って
どうやって消すんだろう…。
これで　よし。　えいっ！
なんか　たくさん文字が出たな。
本のタイトルみたいだけど
これ　全部　インターネットに関する本？
図書館みたいなスキルなの？
情報系のスキルだから　発動しても
何も起こらなかったとか…。
できれば　戦闘系のスキルが
欲しかったけど➡
旅をするなら　まず情報だよね。
思ってたより
悪くないスキルなのかも。
よし。　とりあえず
今　知りたい情報を調べてみよう。
やっぱり　この森の地図だよね。
ここから出ないことには
何も始まらない。
地図は貴重だし　そう簡単に
調べられないとは思うけど➡
試すだけなら　タダだしね。
い…　いぷ…　あれ？　「ぷ」がない。
「イプルの森　攻略ウィキ」って
なんだろう…。
ここで地図が見られるのかな？
な～んて　まさか　そんなこと…。
見られる…。
しかも　ここまで詳しく…
国家機密レベルの代物だよ…。
これって　普通に
ヤバいやつなんじゃ…　でも…。
（おなかが鳴る音）
まあ　いいか！　見ちゃえ。
ふむふむ　私が今いるのは
この辺りかな。
うん？
これは…。
近くに　５００シルがあるってこと？
いやいや　まさか…。
さすがに　そんなことまで
わかるわけ…。
あった！　しかも　ピッタリ５００シル！
誰が落としたかも　わからない
小銭の額まで　わかるなんて➡
なんか　ちょっと
怖くなってきた…。
なんで
こんなことまで　わかるの？
インターネットって　いったい…。
あっ　待って。　これって…。
イプルの森だけじゃなくて
世界中の地図が載ってる。
それだけじゃない。
人物一覧　装備一覧　スキル一覧まで。
インターネットって　やっぱり
ヤバいスキルなんじゃ…。
こんなスキルが
Ｇランクより下なはずないよ。
これは　きっと➡
神の叡智に触れるスキルなんだ。
《この世界の
ありとあらゆることが➡
記された神々の書架…
それこそが　インターネット。
もし　使いこなすことが
できたなら…》
((ローナ。
あなたは自由に生きて。
この物語の主人公のように。
お母さん？
ごめんね…。
貴族のしがらみのせいで
あなたまで屋敷に閉じ込められて。
でも　いつか　きっと
広い空の下で自由になれる。
そして　たくさんの景色を見て
たくさんの人に出会って➡
たくさん笑って過ごしてほしい。
それが　私の願いよ。　ローナ))
《お母さんと同じように➡
屋敷の中で一生を
終えると思ってた。　でも…。
このスキルがあれば　私も自由に➡
生きることが
できるかもしれない》
それにしても➡
インターネットの使い方が　わかる前に
追放されて　よかったな。
もし　勘当前に　わかってたら
ググレカース家に幽閉されて➡
情報収集のための
道具にされてただろうし。
ウオッ！
モンスターの発生場所や罠の位置まで
わかっちゃうとはね。
すごい可能性を秘めたスキルかも。
よ～し
もっと　いろいろ調べてみよう。
今の私には
知るべきことが多すぎる。
あ…　あれ？
変な画面が…　広告って何？
ど…　どうしよう。
元のページに戻るには…。
この×印を押せば…。
なんで　こんなに小さいの？
あ…　あれ？　あれ？
ああ…　なんか変な画面が
どんどん増えていく！
そ…　そんな…。
イ…　インターネットが壊れた！
直ってよかった…。
でも　インターネットって
すぐに壊れちゃうんだね。
扱いには気をつけないと。
《うん。　インターネットの使い方も
だいぶ　わかってきたね。
今じゃ　ういんどぉを
複数　出したり➡
他人には見えない
ぷらいべぇともーどで➡
検索することも
できるようになったし》
え～っと…　たしか
この辺りで分かれ道が…。
あっ。　あった。
やっぱり　インターネットに
書いてあるのは➡
みんな正しい情報なんだ！
よし。　まずは
もっと小銭を探そう。
５００シルだけじゃ
宿にも泊まれないからね。
うん？
隠し通路？
この先には　すごい
たくさんの小銭があるんじゃ…。
どれどれ。
入手アイテム
世界樹の杖　ワンド・オブ・ワールド？
なんか　思ったより　すごそう。
名前の風格からして
Ｇランク以下の杖じゃないよね？
やっぱり　トリプルＳランクって
Ａランクの上だったりするのかな？
こんなときこそ　インターネット！
Ａランクの３つ上！？
なんで　Ａの次がＳで
その次が　ダブルＳ？
わかりにくくない？
これなら　トリプルＡとかで➡
なんなら　もう星の数とかで
いいんじゃないの？
まあ　いっか。
この　わかりにくさのおかげで
外に出られたんだし。
それより　今は
隠し通路を見つけなきゃ。
ここ…　かな？
うわっ。
本当にあった…。
《近所に世界最高ランクの杖が
落ちてるなんて➡
信じられないけど
インターネットは神々の言葉だから➡
ウソじゃないはず》
あっ…。
わぁ…。
杖は　どこにあるんだろう？
さすがに
小銭みたいに落ちてないか。
うん。　とりあえず
このキーワードっていうのを…。
（息を吸う音）
時よ止まれ　世界は美しい。
うわっ！
♬～
（ユグドラシル）はじめまして　人の子よ。
（ユグドラシル）私は世界樹の精
ユグドラシルです。
よくぞ　十二星の試練を
突破しましたね。
《試練って何？　もしかして　私➡
なんか　いろいろ
ショートカットしちゃった？》
あ…　あの…　私は…。
皆まで言わずとも。
先ほどの言葉は
試練に打ち勝った➡
正しき心の持ち主にしか
口にできないもの。
《ヤバい…》
あなたは　ここに至るまでに➡
たくさんの冒険を
してきたことでしょう。
《旅に出てから
まだ１時間くらいです…》
たくさんの出会いと別れを
経験してきたことでしょう。
《初めて出会ったのが
あなたです…》
そんな　あなただからこそ➡
この子を
安心して託すことができます。
この杖を…。
この世界を　あなたに託します。
はあ…。
世界を？
ああ…　これで　ようやく➡
あの人のところへ…。
えっ？
ええ～っ！？
あの…　ちょっと！
返品　受け付けてますか？
ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい！
もうちょっと軽い感じで
もらえると思ったんです！
というか　世界を託すって➡
とんでもない爆弾を
押しつけられた気分だけど…。
まあ　強いに越したことないし➡
今さら捨てるわけにも
いかないし　いっか。
とりあえず　ステータスを調べてみよう。
マナポイント　９９９９９？
なんか　表示が　バグってるんだけど。
わ…　わ～っ…　ステータスの最大値って
９９９じゃなかったんだ…。
王宮魔術士ですら
マナポイント　５００とかなのに。
も…　もしかして　私➡
世界最強になってる？
思ってた　１００倍以上➡
とんでもない杖を
受け取っちゃったな。
今さらだけど　この杖って
なんなんだろう？
「いずれ世界に危機が訪れたとき➡
救世主が　この杖を手に…」。
うん　とりあえず
今日は　ここで野宿しようかな。
インターネットによると　ここには
モンスターも出ないみたいだしね。
まずは　たき火の準備っと。
今なら　マナポイントが
たくさんあるから➡
魔法　使い放題だよね。
初級魔法　プチフレイム。
♬～
い…　いや…。
そうは　ならないでしょ…。
わ～っ！！
プチアイス！　プチアイス！　プチアイス！！
なんでぇ！？
どうしよう…　こんなところ
誰かに見られたら…。
と…　とにかく　すぐに
この場から離れないと。
ううっ…。
私は　ただ平和に自由に
生きたいだけなのに！
（ブラウ）なに！？
イプルの森の大霊脈が消滅しただと？
ああ。
うっ…　く～っ…。
《このググレカース家は
あの霊脈のマナを➡
独占することで
繁栄してきたのだぞ。
国王の耳に入れば
霊脈消滅の責任を取らされる…》
しかし　なぜ…。
強大な魔法反応が検出された。
ああ？
そのマナポイントは
１万を超えるらしい。
あ…　ありえん！　もし　本当に➡
そんな魔法を使える存在が
いたならば　それは➡
魔王か何かだ…。
いったい　何が
この地に現れたというのだ？
何が…。
（ブラウ）何がぁ！！
もうすぐ町に着きそうだね。
でも　その前に…。
あった。
地図に書いてある採取のポイント。
えっ？
えっ！？　５万シルで売れるの？
こうしちゃいられない。
幻の薬草ってわりには
安い気もするけど➡
いっぱい採っとかないとね。
大量　大量。
早く町に行って　何か食べたいな。
と　その前に　ここには
ゴブリンの作った落とし穴が。
確かに不自然に敷き詰められてる。
で　そばの茂みには
レベル４のブラウンゴブリンが　３体。
落とし穴に　かかったところを
奇襲するんだよね。
でも　インターネットで
全て予習済みの私は…。
テラドレイン！
（みんな）ギャッ！
モンスターのマナポイントをゼロにすると
しばらく行動不能状態になる。
その隙に…　なんだっけ？
そう　そう　そう。
ブラウンゴブリンの弱点は　風属性。
なら…。
プチウィンド！
ギャーッ！
ギャッ…。
相変わらず　すごい威力。　でも…。
こんなの町なかじゃ使えないよ…。
フーッ…　インターネットって
本当にすごい。　しかも➡
あることすら知られてない
スキルの習得条件とか➡
モンスターの弱点とかも
全部　書いてあるんだもんね。
《生まれ持ってのスキルが
何よりも重宝されるのは➡
そもそも　どう習得すればいいのか
わからないから。
もし　スキルを習得するための
訓練法がわかれば➡
国家機密扱いになる。
貴重な情報が多すぎて　あまり
おおっぴらにはできないけど…》
いろんなスキルを覚えてみたいな～。
新しいスキルが使えるようになるのは
やっぱり　ワクワクするもんね。
さて　そろそろ森の出口だけど。
（足音）
その前に…。
（うなり声）
最後の一仕事だね。
ちゃんと予習したから大丈夫。
インターネットには
正しいことしか書かれてな…。
（咆哮）
ヒーッ！！
うう～っ…　予習してても
怖いものは怖いよ…。
とりあえず　弱点は火と氷属性。
火は　木が燃えて　ヤバそうだから…。
プチアイス！
（咆哮）
（うなり声）
うっ…　さすが　レベル５０のモンスター。
初級魔法で
一撃ってわけにはいかないか。
あっ…。
わ…　私の大事な食糧が！
（うなり声）
許せない…　プチウォール！
かかったね。
そう。　これは　さっき回避した
ゴブリンの落とし穴。
壁を　たくさん作ったのは
ここに誘導するためだったんだよ。
《って　本当に
なんでも書いてあるな。
インターネットって》
何は　ともあれ
あとは倒れるまで攻撃するだけ。
森のヌシさんが食料になるんだよ！
プチアイス！
からの～。
へっ？
あ…　あれ？　終わり？
なんか拍子抜けするほど
あっさり勝てちゃったな…。
というか　もしかして
普通に２回　攻撃すれば勝ってた？
今の私の魔攻は　３６００超えで➡
そのうえ　世界樹の杖
ワンド・オブ・ワールドの効果で➡
魔法の威力が　２倍。
スキル　魔法の心得Ⅴの効果で
更に　１．３倍。
スキル　大物食いIで
ダメージが　１．３２倍。
更に　ヌシの弱点を突いて
ダメージが　２倍。
それらを合わせると…。
うん。　とりあえず
だいぶ強くなったんだな　私。